Certo, me expliquem...
Como um professor de arqueologia
fica tão bom no chicote?
Talvez assistindo a aulas num
sex shop. Foi como eu aprendi.
Não acredito que nunca viu
"Caçadores da Arca Perdida".
E eu não acredito que não leu
"Comer, Rezar, Amar".
Quando lançarem
"Comer, Rezar, Correr
de uma pedra gigante", lerei.
Não ligo se "Comer, Rezar, Amar"
mudou a sua vida, não vou ler.
Sabe, eu usaria um chapéu
desses numa boa.
É o trabalho da notável
designer de Hollywood,
Deborah Nadoolman.
Ela também fez a jaqueta
icônica vermelha e preta
do clipe "Thriller",
de Michael Jackson.
O qual nunca vi inteiro,
pois não acho plausível
zumbis dançando sincronizados.
E também
é muito assustador.
Alguém poderia desligar a faixa
de comentários do Sheldon?
Não tem botão de desligar,
então escute e aprenda.
Penny,
se gostou desse
deveria vir conosco sexta
para ver na telona do Colonial.
Estou assistindo agora.
Por que veria de novo na sexta?
Porque a cópia
que exibirão sexta
possui 21 segundos adicionais
absolutamente inéditos.
21 segundos? Seria
como assistir a outro filme!
Exatamente.
Dizem que resolve
a controvérsia do submarino.
Leonard?
Não sou expert,
mas creio que o que ouvimos
da Penny foi sarcasmo.
Ótimo!
O placar está 8 a 26 este mês.
Eu passo, mas aproveitem bem
seus 21 segundos extras.
Se eu conseguisse
fazê-la entender
como isso é legal,
ainda estaríamos juntos.
Não, não estaríamos.
Imagino que isso também teve
algo a ver com "21 segundos".
Todo universo estava
quente e denso
Há uns 14 bilhões de anos
a expansão começou
Espera...
A Terra começou a esfriar,
Autótrofos a babar,
Neandertais criaram ferramentas,
Construímos a muralha
e as pirâmides
Matemática, ciência, história,
desvendando o mistério...
Tudo começou
com o Big Bang!
N.E.R.D.S.
Nerds Eager To Rock Doing Subtitles
DiabboVerdde
Luques | Bru
Mi | Jay | Angie
Pichocho | DarthWand
S04E08
The 21-Second Excitation
Posso lembrá-los que a sessão é
"quem-chega-primeiro-leva"?
Relaxe, são 17h.
O filme só começa à meia-noite.
Um outro jeito de dizer é:
"O filme começa à meia-noite,
já são 17h, vamos embora!"
Se nos atrasarmos,
vai ser legal aguentar o Sheldon
se lamuriando até o fim da vida.
Viram?
Howard está do meu lado.
Na verdade, não estou.
Estou usando sarcasmo
para te zoar.
Droga.
Agora o placar está 8 a 27.
Não se preocupe, Sheldon.
Ficaremos bem.
O que aconteceu
com o Leonard Hofstadter
que esperou na fila comigo
14 horas
para ver a pré-estreia
de "Star Trek: Nemesis"?
Ele esperou na fila
por 14 horas,
enquanto você cochilava
em uma cadeira.
Ele brigou com Klingon
quando saiu para mijar,
enquanto você sequer
acordou para ajudar.
E o pior de tudo: ele assistiu
a "Star Trek: Nemesis".
Mas como eram
nossos lugares?
-Excelentes.
-Encerro minhas alegações.
Amy, não concorda que devemos
ir agora e ficar na fila?
Na verdade como novata
no seu círculo social,
acredito que serei melhor aceita
se ficar do lado deles às vezes.
Sagaz.
Leonard, está certo.
Devemos aproveitar nossa
refeição, chegar tarde,
arriscando ficar com lugares
horríveis. Isso se entrarmos.
-Obrigado, Amy.
-Viu? Funciona.
Toc toc.
-Quem está aí?
-Isidoro.
Também te adoro.
Pessoal, isso está começando
a perder a graça.
-Toc toc.
-Quem é?
Tenho uma namorada
e você não.
Hilário!
Espere, ainda não sabemos,
ele ainda não acabou.
"Tenho uma namorada
e você não", quem?
Tem certeza que não virá
conosco ver "Os caçadores"?
Não, esse filme
mostra rostos derretendo.
Me lembra de quando derrubei
a bactéria comedora de carne
no laboratório Rhesus
de macacos.
E Penny e eu teremos
uma noite de garotas.
Noite de garotas?
O que isso abrange?
Garotas reunidas, passando
o tempo, conversas femininas.
Sou uma garota.
Bem, talvez possa vir.
Perguntarei à Penny.
Não é necessário.
Penny e eu somos próximas.
São?
Somos, até nossas menstruações
estão sincronizadas.
Penny, Bernadette disse que
planejam uma noite de garotas.
Sim.
Eu sou uma garota.
Seria só Bernadette e eu.
Achei que ia ao cinema
com Sheldon e os rapazes.
Sim, mas eles não são garotas.
Eu sou.
É... Entendi isso.
-Qual o protocolo de vestuário?
-Só usar algo confortável.
Tudo bem.
Terei que fazer compras.
Toc toc.
-Quem é?
-Sr. Pessoa.
Quem?
Pessoas, vocês
precisam me ouvir.
É hora de ir para fila
do cinema.
É assim que se conta
uma piada de "toc toc".
Sob circunstâncias normais,
eu diria "bem que avisei".
Mas como eu avisei
com tanta frequência,
a frase perdeu o sentido.
Por tanto, eu a substituirei
por "eu informei
que assim seria".
Mal posso esperar
para começar.
Eu informei
que seria assim.
8 de 28?
Eis onde poderíamos estar se não
tivéssemos parado para jantar.
Poderíamos estar aqui
se Koothrappali não tivesse
pedido sobremesa.
Eu mereci!
Comi todo meu brócolis!
E aqui estamos,
a escória do resto,
onde provavelmente
não alcançaremos os nutritivos
ensinamentos
de Indiana Jones.
Então acho que foi
bom pararmos para jantar.
Quando nos decepcionamos,
"Comer, Rezar, Amar" ensina...
Cala a boca!
...para encurtar a história,
descobri que tenho um colo
do útero anormalmente forte.
Sabe, Amy, quando falamos
"conversa de garota",
não precisa ser sobre
nossas partes femininas.
Que pena, por que tenho
uma história ótima
sobre meu útero virado.
-Penny, suas unhas estão lindas.
-Obrigada!
Achei esse lugar em Alhambra,
no porão da casa de uma mulher.
Acho que é fachada
para tráfico de pessoas,
mas eles fazem
as unhas muito bem.
Uma colega minha fez seu TCC
sobre os fungos que crescem
em aparelhos de manicure
mal esterilizados.
Não digam que isso
não é "conversa de garota".
Então, aonde deveríamos ir hoje?
Bar, boate, cinema?
Ou podíamos ficar aqui.
Sim, e continuar
a nos conhecer.
Sinto que depois de hoje,
uma de vocês se tornará
minha melhor amiga
para sempre.
Ou MAPS, se preferirem.
Eu não prefiro.
Tudo bem. Hora de
abrir o vinho número 2.
Não sei se deveria beber mais.
Ainda tenho que dirigir
e já é difícil ver por cima
do painel normalmente.
-Você pode dormir aqui.
-Que legal, uma festa do pijama.
Nos maquiaremos,
passaremos trotes
e faremos guerra de travesseiro
usando camisolas com babados!
Nossa, Amy. Não sei se diria
que isso é uma festa do pijama.
Que pena. Sempre quis
ser convidada para uma.
-Você nunca foi?
-Nem quando era criança?
Bom,
quando removi as amígdalas,
dividi o quarto
com uma garota vietnamita.
Ela não sobreviveu até a noite,
mas enquanto durou, foi legal.
Tudo bem, acho que teremos
uma festa do pijama.
Guerra de travesseiro!
Espero que nos
deixem entrar logo.
Já cansei de correr
até o posto para ir ao banheiro.
O cara me faz comprar
um Gatorade toda vez.
É um círculo vicioso.
Pena que não tem um
colega de estádio como eu.
O que é isso?
Deixe eu explicar.
Toma conta
de problemas no banheiro,
e mantém
sua panturrilha aquecida.
Péssima notícia.
Acabei de fazer uma conta.
Com o tamanho do teatro
e o comprimento dessa fila,
talvez não consigamos
lugares.
O que disse?
Boa, Raj.
Acabei de colocá-lo
para dormir.
-Podemos não entrar?
-Está tudo bem. Volte a dormir.
Eu informei que assim seria.
Tanto informei!
Howard, fale com ele.
Howard?
Está mijando, não está?
Olhe quem está aqui!
Olá, amigos!
Veja se não é
Will Wheaton,
o Jar Jar Binks
do universo Star Trek.
Eu acha
isso muito engraçado!
Você poder achar isso
no final da fila.
Sem cortes, sem potes,
sem garrotes.
Will Wheaton.
-Sim
-Sou um grande fã.
De quê?
Barbas mal feitas?
Será que podemos entrar?
Chegamos um pouco tarde.
Sem problemas.
Vamos, dou um jeito.
Beleza.
Nós ir ver o filme agora!
Até logo!
Isso é Indiana Jones,
não Star Trek.
Não deveria haver lugar
para sua pseudo-celebridade!
E nas convenções
de Star Trek,
só o deixam entrar
se ele ajudar a montar!
-Se acalme, Sheldon.
-Não vou me acalmar.
Essa afronta à justiça
e decência não pode ficar assim.
Como Jean-Luc Picard disse,
"A limite precisa
ser delineado aqui."
"Aqui, até aqui."
Tinha que acordá-lo, né?
Sabe o que eu gosto
no Howard?
Seu pelo no peito.
Howard tem peito cabeludo?
Não, é um só.
Mas é bem comprido.
Aqui está.
Vermelho Nascer do Sol.
O que achou?
Minhas unhas nunca
ficaram tão bonitas antes.
Tire isso.
Parece que vão começar
a deixar entrar.
Escute o que Will Wheaton
está twittando.
Melhores lugares na sala
para exibição de "Caçadores",
toma essa,
Sheldon Cooper.
Por que lê o Twitter dele?
Sabe que só vai se irritar.
Eu acredito em conhecer
meu inimigo, Leonard.
Se o Twitter existisse,
o General Custer
não seguiria os tweets
de Touro Sentado?
O Lee não seguiria Grant?
O Espião não seguiria
o Espião?
Tenho mais exemplos,
mas com licença.
Alô?
Hora bem estranha
para testar a qualidade
do meu celular, mas continue.
Frases de testes? Certo.
Jaca
Gueinas
Calças
Tudo junto?
Já caguei nas calças.
Por que está rindo?
Alô?
É assim
que se passa um trote.
Não sei se entendo
o que gera entretenimento,
mas tudo bem.
A próxima atividade festa
do pijama do Wikipédia é
"Verdade ou Desafio".
É o seu jogo.
Você começa.
Calma. Estou
aprendendo as regras.
Parece bem simples.
Bernadette,
verdade ou desafio?
-Verdade.
-Certo.
A que temperatura deve
esquentar um bife
para matar o verme
que causa encefalopatia
esponjosa bovina?
Lembre-se de que precisa
responder honestamente.
Não, Amy.
Tem que perguntar
algo pessoal
ou constrangedor.
Tudo bem.
Qual a circunferência
de suas aréolas?
Mastigando a pipoca extra.
Iupi!
Que ousadia.
Espero que o próximo tweet
seja "pipoca alojada na traqueia
morrendo engasgado." Iupi.
Sinto muito,
estamos lotados.
-Não!
-Estamos lotados.
Queremos muito
ver o filme.
Não há nada
que possa fazer?
Normas de segurança.
Deveriam ter chegado antes.
Isso não é nada além
de abuso de poder
de um funcionário
insignificante.
Me explique por que Will Wheaton
entrou e nós não?
Porque sou o insignificante
com uma prancheta, babaca.
-Eu acho que é isso.
-Vamos para casa.
Quer saber? Vou voltar
para o "Eu bem que avisei".
Eu bem que avisei.
Ainda podemos
assistir a algo.
O filme novo da Sandra Bullock
está passando.
Sabem que Sandy B.
é sempre boa.
Olhem, uma porta lateral.
Vamos, Short Round.
Acho que é melhor
ir atrás dele.
Short Round?
Ajudante do Indy
no "Templo da Perdição".
Sim, eu sei quem é,
mas por que eu?
Verdade.
Devia ser um asiático fofinho.
Como eu.
"E Absolon Hath
beijou-lhe o olho traseiro,
Nicolau chamuscado
teve o rabo,
este é o fim,
Deus vos tome a seu cuidado."
Que diabos foi isso?
Bernadette me desafiou
a contar uma história suja.
"O Conto do Moleiro" é a
história mais suja que conheço.
Seria escondida
em gavetas de meias
se as pessoas no século 14
usassem meias.
Achei muito picante.
Especialmente a parte
que ele beija o olho traseiro.
Pode não gostar tanto se souber
o que "olho traseiro" significa.
Dica: se se importa com higiene,
não deve beijá-lo.
Certo, minha vez.
Penny, verdade ou desafio?
Verdade.
Por que anda tanto com o Leonard
mesmo tendo terminado com ele?
Essa é uma excelente pergunta.
Para duas pessoas
que dizem não ser um par,
vocês gastam uma enorme tempo
na companhia um do outro.
É.
Desafio.
Não creio que as regras permitam
uma opção posterior de mudança.
É.
Olha, só porque
não estamos mais juntos,
não significa
que não podemos ser amigos.
Quero dizer,
Leonard é um ótimo cara.
E por que terminou
seu relacionamento com ele?
Eu não sei.
Ficou muito sério,
e eu não estava preparada.
Interessante.
Como reagiria se, no futuro,
você estiver pronta,
e Leonard não estiver disponível
porque outra percebeu que ele é,
usando suas palavras,
"um cara legal"?
Só pode fazer uma pergunta.
Essa.
Quer saber,
não quero mais jogar.
Eu não sei como
é a pontuação,
mas eu acredito
que ganhamos.
Sheldon?
Aonde ele foi?
Estamos procurando o Sheldon,
não o Marmaduke.
Assobiou?
O que é isso?
"Os Caçadores da Arca Perdida."
com 21 segundos adicionais.
Se eu não posso assistir,
ninguém mais pode.
Sheldon, isso é loucura.
Não. Loucura foi deixar
a sala de projeção sozinha.
Escute. Você está muito cansado.
Não está pensando direito.
Devolva o filme antes
que fiquemos com problemas.
Problema é meu sobrenome,
Leonard.
Na verdade, é Lee,
mas eu prefiro Problema.
Olha só
quem deixaram entrar.
Não se preocupe, Will Wheaton.
Eu já estava saindo.
Vamos, Short Round.
Vamos, rapazes!
Rápido! Rápido!
Quero te ver correr com um saco
de urina amarrado na perna.
Ele está com o filme!
Peguem-no!
Por que um aeroplano
nunca aparece quando se precisa?
Ela está lá dentro
há um bom tempo.
Claramente, perder no
"Verdade ou Desafio" a irritou.
Talvez devêssemos tentar
distraí-la
com outra atividade
de festa do pijama.
-Como o quê?
-Bem, a Internet sugere
que os convidados ofereçam
uma experimentação lésbica
inofensiva.
Onde exatamente na Internet
que você procurou?
-Penny?
-Oi, Amy.
Olha, desculpe
por ter me chateado. Eu...
O que você está fazendo?
Não se preocupe.
Eu evitarei o olho traseiro.
Eu iria de
"Comer massa de biscoitos crua".